哦，您将立即开始使用的10个秘密电话功能包括：
这些天基本上所有的东西都可以让您保存任何类型的
即使我们全都可以轻松获得您所需的信息和多任务
经验丰富的智能手机用户，几乎不可能知道所有提示和
黑客，因为智能手机越来越高级，增加了很多
我现在可能还不知道任何有用的新功能和有用功能
我没有这么做，这就是为什么Brightside收集了一些有关iOS和
Android用户知道您在拍摄视频时可以拍照吗？
使您的密码成为当前时间请仔细听这些和其他许多很酷的信息
电话骇客10个封锁广告
[音乐]好吧，这是值得入场的价格
就在那里，我们都知道当您拥有重要水平时的这一烦人时刻
为了获得胜利而经过或战斗，并且在最不适当的时刻出现了一个广告，
通常你只是一个接一个地关闭它们
但您只需点击几下即可完全阻止它们，只需打开
手机上的飞行模式，问题已解决，此方法可以正常工作
在iOS和Android上都可以，但是这样做有一定的缺点
启用此模式后，在某些情况下您将无法拨打或接听电话
这可能是一个很好的补充，尽管有时可以社交消失对于
花一点时间独自度过一些安静的时间，玩一些游戏，
令人毛骨悚然的数字9 Wi-Fi密码男孩，当您有一对夫妇时，我需要这个吗？
您的手机可以方便地记住所有需要的Wi-Fi来源
密码，每次您连接到新密码时，只有一件事
使用Wi-Fi手机时，手机上显示的是点而不是实际的密码字母
屏幕，但是如果您需要快速将另一台设备连接到特定设备，该怎么办
Wi-Fi的来源，您不记得密码了
Android用户使用名为“ Wi-Fi密码”的应用显示该应用，它可以让您查看
手机中曾经输入的所有Wi-Fi密码
不再有很多有趣的主题，现在您将看到确切的密码
为您需要的每个来源提供了更轻松的方式与您的朋友和朋友分享
确保在任何情况下都可以连接互联网
[音乐]第八个人为自己创建回复
如果您是iPhone用户，则未接来电可能会知道您可以发送短信
只要您碰巧错过来电，只需轻按一下即可回复
通常这些回复是非常基本的，例如稍后给您打电话
在我的途中，您是怎么得到这个数字的？
选项不是很多人都知道，但是您可以创建自己的文本
在任何可能的情况下，只需转到设置，选择手机，然后回复
在这里输入文字和留言，您可以将自己的信息发送到您的
接触，尽管这是一个小功能，但还是很酷，不是吗
发挥您的想象力，并根据自己的喜好创建可爱的内容丰富或有趣的文字
就像你到底是怎么得到这个号码的
当您给某人您的电话很多时，第7个Android猜测模式
时刻在你脑海中回荡，你开始认为现在这个人可能有
访问您要保留的任何个人信息
不公开（如果您是Android用户），则无需担心这些问题
现在，您要做的就是请一位客人
模式以将其打开，只需点击菜单右上角的用户图标
快速设置面板，然后点击访客，您现在就可以在其中使用它
在您关闭此模式之前，个人数据将是安全无虞的
[音乐]第六个iPhone秘密密码
点击不同的代码，您可以解锁许多隐藏的有用功能
例如您的电话，您可以隐藏一个电话的号码
简单的代码，如果您输入星号三一磅，您将隐藏数字
对于所有呼叫，如果只需要一个特定呼叫，则可以键入磅
在您拨打的电话号码前三一磅很方便
实际上，您可以找到很多代码，它们不仅很有趣，而且引人入胜
适用于iPhone和Android，也适用于其他设备，请订阅我们的频道
观看其他有关惊人电话代码的视频，这些视频将提升您的水平
使用电话的数量，还有更多机会请不要错过，它真的不算数
五个音频计时器，如果您是听有声读物或摔倒的大爱人
睡着以使音乐平静或不那么平静，下一个功能肯定是
对您来说，这只是一个音频计时器，可让您的设备
现在，请在特定时间关闭所有音频，这仅适用于iOS用户
不过，首先要做的只是几个快速简便的步骤
计时器，并在计时器结束时选择其时长轻击，然后选择在以下位置停止播放
底部选择设置并在计时器关闭任何音频时启动计时器
当前的比赛不会在早上睡得紧的时候不再消耗低电量了
不用担心您的手机会为您做任何事情
[音乐]
四号在拍摄视频的同时拍照，这是另一种
您的iPhone在拍摄视频时拍摄照片时最酷的功能，如果
您一直想将两者结合起来，确切地了解如何在您的计算机上执行此操作
设备此选项适用于iPhone 5和更高版本的所有iPhone型号
也许您已经猜到了它是如何工作的，该算法非常简单
您只需要点击出现在屏幕上的摄像头按钮
快门按钮并完成操作，现在您有一张照片，但仍在录制
视频，没有任何暂停或其他干扰，您的屏幕只会
眨眼以通知您照片已拍摄，感谢上帝的全部技术支持
其他的东西也[音乐]
第三名立即分享内容
为此，还有另外一种方法可以立即为Android用户共享内容
您需要将手机放在一起才能让魔术发生
电线需要它，所以无需费心了，这是如何执行此操作的方法点击共享图标
在任何应用程序中，从选项列表中选择“ Android Beam”，然后将
设备又背靠背又多了几秒钟，您的任务就完成了
成功获得它不仅可以在手机上使用，而且还可以在某些平板电脑上使用
以及使用Android Beam允许您发送所需的任何类型的文件
包括mp3网站图片和地图
方向，此功能绝对值得一试，因此请尝试一下
[音乐]如果是第二个键盘和鼠标
必要的Android用户可以轻松使用键盘或鼠标，这可能非常有用
如果您的显示器损坏了，或者您只需要键入很多文本，
需要将键盘或鼠标连接到Android手机是USB随身携带
使用这种简单的技术连接电缆，您将能够在一个
通过使用鼠标光标并单击通常点击的东西来进行另一种方式
通过电子邮件发送短信或重要文档也成为一种方式
当您的键盘直接连接到同一设备时，操作会更加轻松
原则适用于连接游戏手柄以及随时使用手机
只是您想要的方式和第一屏锁定时间密码的次数
你惊慌了几秒钟甚至几分钟你不记得了
您的屏幕锁定密码正确，这不时发生，可以
很难找到可以随时随地出现在您脑海中的组合
给定的时刻，但有了这个新的应用程序，这将是小菜一碟，该应用程序被称为
屏幕锁定时间密码，它将使您手机的当前时间或其他任何时间
其他与时间有关的选项，其锁定屏幕密码只需看时钟
并使用当前号码解锁您的手机，无论谁想到此，都会得到一个
我的热烈欢迎您的密码一直在变化，而您没有
担心在解锁手机时是否有人看到过您的密码嘿
您在看什么，这是使您的密码更容易的好方法
现在对其他人更难了，您是否知道其他有用的隐藏内容
您手机的功能可以在评论部分与我们分享，别忘了
给我们一个喜欢与您的朋友分享此视频并订阅我们的视频
频道保持光明的一面
[音乐]